　日中はプログラミング学習をし、夜はダーツの試合や練習をしている25歳の学生です。プログラミングは人の役に立てる技術でありプログラマー無くして今の世の中は無いと思います。そんなプログラマーに憧れ2019年12月からプログラミング学習を始めました。
        プログラミングはjava・html/css・JavaScript・MySQL・JSP&Servlet・python・Unityを学習中です。「このHPは学習の一環としてHP作成とプログラミング情報の記録する事と共に趣味について発信していく事を目的としています。」 ・プログラミングについて
      　私はプログラミング初心者であり、初心者の目線で実際に学校で習った事、疑問に思った部分や学習に使用したお役立ちサイト等を簡単にまとめて行こうと思います。
      投稿予定の言語は上記にあります、学習中の言語です。 ・趣味について
      　平日はダーツを中心に活動しています。Japan(ソフトダーツ)とTDA(ハードダーツ)のチームに所属しており、そこでの試合の話や練習について緩く発信していければと思います。
      また、休日はアクアリウム（水槽)の手入れや、犬の世話をしています。アクアリウムについては、オススメの商品や追肥・トリミング・混泳等を行った際のデータを発信し、お役立ていただければと思います。
      犬については、ボーダーコリーの仔犬を家にお迎えしました。愛犬の成長記録と実際に飼育した感想等を発信しようと思います。